molti di voi
molti forse qualcuno non lo sa ma molte
di voi sanno cos'è il fai fai fai è un
imperativo vocativo fai fare bene e
anche qualcosa di più che un semplice
verbo che indica la necessità
l'impulso del fare è il fondo per
l'ambiente italiano fondato da una mia
grande amica per qualche tempo perduta
giulia maria crespi che ebbe
l'intuizione di farsi affidare la
privati ville castelli castello di avio
per esempio o la bellissima villa dei
vescovi i colli euganei perché poi il
fondo in fondo per l'ambiente italiano
trovasse i danari attraverso banche
fondazioni culturali per restaurare e
quei beni e farli diventare poi belli
tutti quindi un'operazione
importantissima rendere pubblico il
privato san fruttuoso dei modi i mitici
io sono sempre stato vicino al file
mi ricordo la kolymbetra inaugurando
insieme la parte più bella della valle
dei templi di agrigento e oggi fare così
ampio che ha delle delle succursali di
volontari fra i giovani i giovani
sentono fortemente il loro impegno nel
sostenere
l'impresa come volontari anche come
guide per i beni che mi fai rende
pubblici ne mette a disposizione di
chiunque
ora voglio ringraziare il file giovani
di mestre il file giovane di
trebaseleghe il file giovane di giovani
di martellago il fra i giovani di
mogliano che poi fa i giovani di
possagno il fai giovani di bassano
il fai giovani di cartigliano il file
giovani discorsetto insomma tutte queste
associazioni spontanee questi gruppi di
amici del fai fondo ambiente italiano
preceduto dall amico archeologo
carandini dico vicepresidente marco
magnifico di un'istituzione formidabile
che ho sempre sentito come la più
importante per la conservazione del
patrimonio artistico italiano tanto a
immaginare un dipartimento del ministero
che un giorno si toccasse di essere
ministro vorrà far diventare il file
voglio ringraziarli perché il file di
tre mesi l che il file di martellago il
fai di moiano in file di di mestre fi di
mestre fi di mestre perché hanno
segnalato per il concorso volo tea 4
venne per un concorso in cui
questa società di eve in questa voluta
come la d'italia di una azienda
straniera una compagnia aerea europea
che immagine di arrivare nel veneto
mattina il veneto indica quattro siti da
vedere tutti bellissimi i più belli
scelti in maniera molto sofisticato e
chi le di votare perché un finanziamento
di 90 mila euri possa andare per il
restauro di una istituzione volo mette
indicati allora gli amici del fai
giovani diverso le deleghe a
ribattezzarlo hanno suggerito a chi li
ascolta e di graffio di votare per la
gipsoteca antonio canova di possagno
istituzione straordinaria non racconta
meravigliosa il monumento
incomparabilmente più significativo fra
quelli proposti non brilliamo futuro
siano altri tanto ma perché è proprio
canova l'unico grande artista
occidentale il suo museo di questa
piccola comunità di possagno che ha poco
danaro io presiedo quella fondazione
perché quel luogo possa avere qualche
sussidio in più e si possa preparare al
meglio questo di milazzo alle visite ai
giovani di tre vaselle di mestre
di martellago di montecchio maggiore e
di tanti luoghi anche di montecchio
precalcino per avere suggerito di votare
la gipsoteca di possagno li ringrazio
cari amici del fai giovani vi ringrazio
e vi ringrazio tutti non ho visto il
gruppo di giovani del file quel di
venezia ma evidentemente sono solo gli
strati pare che siano 13 quindi un
numero inquietante mi auguro che anche
quei temi ci vogliono indicare il loro
preferenze il loro voto per volute a
volo tea 4 veneto con l'indicazione
della gipsoteca di possagno grazie alle
visioni fi grazie a marco magnifico
grazie ai giovani di questa bellissima
istituzione grazie grazie soprattutto ai
gli amici trema selick 36 ore grazie
grazie al vice del fai
grazie